Hallo {contact_firstname} {contact_lastname},

vielen Dank für Ihre Anmeldung zur Stadionausfahrt vom Jugendfußball der SGM Brettachtal!

Oberliga-Topspiel: SG Sonnenhof Grossaspach gegen VfR Aalen 
Datum: 10.05.2025 
Uhrzeit: 15:30 Uhr
Spielort: WIR-MACHEN-DRUCK-ARENA in Aspach

Wir treffen uns um 13:30 Uhr zur gemeinsamen Abfahrt am Parkplatz vor der TSV-Halle am Sportgelände in Bitzfeld.
Dort werden die Tickets für das Spiel verteilt.

Angemeldete Teilnehmer:
{persons_details}

Kontaktperson: {contact_firstname} {contact_lastname}
Telefonnummer: {phone_number}
E-Mail: {email}

Bei Fragen oder Änderungswünschen erreichen Sie uns unter anmeldung.tsvbitzfeld1922@gmail.com.
In dringenden Fällen können Sie sich telefonisch oder per WhatsApp unter 0152 55693004 beim Organisator Pascal Weibler melden.

Wir freuen uns auf einen tollen Fußballnachmittag!

Mit sportlichen Grüßen
Abteilung Jugendfußball des TSV Bitzfeld